li kategoriya pênc teknolojiya televizyonê bi dilxweşiya xwe re
jimareka 418 ji Sêşemê 22
Îlonê 2015
mezin a ku hûn ê îro we îro hene
Ji bo we ya ku ji we re hilberînek hilberîner e
dê li ser ET ya nû binêrin
4550 ji Epson ji ev ecoq e
rêza tankê ku we bihîstiye ser vê yekê
Hin di hefteyê dawîn de piçûktir
ev printer e ku diçin
bi karmendên asayîşan re hişt û li derdora û veşartin
hûn ê li ser vê yekê bibînin
Cejna nîvîna cejna 8 sascha
teyrên çiqas hûn in? Ez li vir im
çi heye ku tê di kategoriyê de 5 TV
nûçeyê dengê kûçikek kûçik ji
Google Dînamîkên Bostonê derbas kir
Testê bi Korê Apple Apple Corps test
Store li Çînê hatiye dîtin bi hilgirtiye
Malware ku sêweya çapkirî ya 3d hatiye çêkirin
ji berî ceribandinê nerazî kirin
operasyona li ser girl şeş-salî de li
Nexweşxaneya Stenbolê ya Londonê Great Ormond
Bikarhênerên Facebook re tê gotin bi rê
eşkerekirina xeyalek sozên destpêkê
gihîştina bişkoka bêhnikê û
Microsoft ava kiriye, stick linux distro
li dora hûragahiyan bi pêş
paşê di show
Vê kategoriyê 5 televîzyonê ye
sasha dramatis stêr kirin
hillarie Rumble
Christo wells
zarokê we
û mêvandarê Robbie Fergusonê
li kategoriya pênc teknolojiya televizyonê bi dilxweşiya xwe re
episode number 418 hey i Robby
Ferguson Ez Hilary Rumble Hilary çawa ye
Hûn bi rastî rast re dimeşînin ez ne
Yê ku hûn bêjin yuh tenê mirov zanin
Ez di nav mirovên min de zêde dibe ku eger
Hûn difikirin ku heger kamera deh tenan zêde dike
pounds ne tenê min e
baş û pîrozbahîya baby li ser forumê çawa
Çu dirêj çar mehên meha niha ye
Ew nûçeyên mezin ên mezin e û ew mezin e
Li vir em em di demserê de digerin
neh û ez difikire ku çi çileya Çileya Çile
Erê rast e ku ew baş e
Mizgîniya kêfxweş eşkere kir
odeya rûniştinê zilamekî baş baş dike
heşt pîroz pîroz dikin Hilary Dreamweaver
Serkeftî 999 heman yekê pîroz kir ku Chris
û heman pîrozgehê
Toby ku em di dirêj de nedîtin
lîstika Toby
Bi xêr hatî ya ha virtual bibînin no giran
ekranî ya ku ew eşkere ye ku pir baş e
behsa rastiya şevê ya îro şewitandin
5 kategoriya berî vê yekê em beriya me
di pêşeroja me ya mm-hmm de em ê li binêrin
hejmar û wek ku we saet 8 salî veşartin
dema me ji bo me em derbas kirin
Em di vê studio de hilberînek hilbijêrin D
destpêka rûniştina 8-ê ku gava me em bû
di nav de û ji ber vê yekê de em bûne
Pêşveçûna ku torê zêde dibe
û hejmar di her 3 saetan de ye
ji roja whoa her sê seconds ji
Roja du kes li cîhekî
dinyayê li ser dora xwe nîşan dide
ku dîn e
ne ku ew eşkere ye ku ew ewa ye
dikarin biçin cat5 map
dot cat5 dot TV eger tu dixwazî ji bo dîtina
Nexşeya nîvroşeya nexşeyê ku ji bo ji bo pinoyan dide nîşandan
ku mirov ji we re spas bibînin
ji bo tunekirin û çêkirin
kategorî-pênc rengên gelemperî bi wan re nîşan dide
kategoriya 5 televîzyonê û torê me
berdewam dibe ku wekî nerazîbûn e
li ser nîşanên din jî zêde dibin
Nûçeyên mezin ên ji Nate UK yê ku tevlî tevlêbûnê ye
Me ez di odeya chatê ya Nate UK de bawer dikim
has been pêşxistina kanalê Kodi an jî
Ji bo bikarhênerên Kodi ji bo 5 kategoriya ji bo add-on
torê û ku ewqas têkildarî ye
wê wateya ku ew amade ye ku ew amade amade ye
ku amadekar e ku amade bike ku ji bo Kodiî ve zêde bike
sazkirinê da hey, eger tu bi kar Kodi get
li ser github.com slash cat 5 TV hûn
dikarin ji bo free download, ku bi saya ye
Nîgariya me yê Nate UK hatiye kirin
Hin ji bo me bernamekirin û alîkariya me bike
li ser platformên din ên mezin dibin
Mizgîniya gelekî mezin û ez dixwazim bêjim
Ji kerema xwe her kesê ku jî heye
Brîtanyayê bi awayekî veguhestin û Yekîtiya Dewletê ye
rêya rêkûpêk dît ku mirovên demê dayîn
kî bûne ku ji me re piştgirî bikin
Bi tenê bi girêdanên têkiliyên me re ye
rêbazek pir baş e ku piştgirî bike
Kategorî-pênc me alîkarî ku ji me re alîkariya me bike
tora pargîdanîna bi torê biparêzin
û her tiştê ku lê diçin me
Girêdanên girêdayî yên ku hûn ê bikirînin
tiştên ji Amazon û Ebay her awayî me hene
Kanada nû ya nû Kanada heye hene
dikanên dikanên cuda yên ku hûn dikarin bibin
dikir bi rêya têkiliyên me yên girêdayî
û ji sedî sedemên xwe didin
Bi rastî dibe ku ji kategoriyê 5 kategoriyê alîkarî bike
nirxandina bingehîn ji bo referendalê
vî awayî heger hûn di kategoriyê de 5 kotê televîzyonê biçin
Hevalbendan slash Amazon dot php '
Rêwîteya dirêj a rêwîtiyê ye
li wir û li ser hevalbendan bitikînin
Hûn ê li ser Amazon girêdayî girêdanê bibînin
Generator tu dikarî Amazon
hilberê girêdana li girêdanê û wê bibe
Ji bo we ji bo vê yekê girêdana referralek veguherînin
ku hûn dikarin nîşana nîşana piştgiriyê bikin
ku ew bikirre heke heke hûn berê ye
çavên we li ser tiştek û we ne
Li ser vê rûpelê binivîse ku hûn dikarin dîsa vegerin
li wir û veguhertina girêdana referral
herweha vê yekê baş e
diqîrin û ji bo ku temaşevan me hemû li dora
dinyayê û wek
baş e ku tu Tobyayê bibînin ku em gihîştiye
Rob shad di chatroom Leyland de jî
Jiyana Pi Pi-yê ji 98 re herdem her tazî ye
Gwg ku hûn di dema jiyanê de baş e
herweha nîşan bide her tim baş e ku bibînin
Garbi Ez ê Peck baş e ku hûn pale peck dibînin
Bi rastî jî di rastiyê de li vê derê li studio bû
baş e ku hûn bibînin ku kesek bibînin
rêwîtî ez li ser çar saetan texmîn to get
Li vir di şevê de êvarê û şev derbas kir
û rabû to hang derve bi me, da ku dawî
Bi vî awayî spas ji bo rêwîtiyê çêbikin
Ew baş e ku hûn li vir li şevê bijîn
dîsa li kategoriya pênc dot
TV endamê podcastê te ye
torê heger teknolojî ye û ew e
dikarin agahdariya cat5-tv bêtir agahdarî bibînin
TPN slash û em endamê xwe ne
Komeleya navneteweyî ya înternetê
ji bo agahdariyên zêdetir agahdariyê cat5
Dot TV slash ii ji we re şikirî da ku ez ê Peck
di chatroom dixwaze ku ew eşkere bikin
Bi rastî çar û nîv saetên ku hûn bibin
Wê ji bo me wa hûn amade bûn
Ji ber ku em rawestin ev tişt tiştek baş bibînin
Ji ber ku ez dizanim tu zarokê me û ne
Hûn dizanin vê yekê em ê bi tenê hêsan e
ETS çil pêncî pênc eco epson karbarê
Tankarek nirxek biyanî ye, ew e
Wi-Fi
Ew ethernet bûye ev karên ku ez im
hewce bike ku em ê bêtir ku em dikarin dikirin
îro, lê di bingehîn de ev yek e
tişt ji epson û ez dixwazim parve bikim
Hin bi te re tirsên tirsnak dikin
xemgîniya min ev hefteyê çûye
Dema ku temaşevanek pirsek li ser pirsî kir
Dema ku ez difikirim kişandina xerîbê
cerjorên û hûn li ser vê bifikirin
makîneyên kafir ên k-cup û çawa ev e
mezin e ku ev tiştek mezin e ku ew
ji ber hawirdora vê yekê xirab e
van tiştan de di dawî de
erdê lê em em ne dimeşînin
bala bes e li ser tiştên dî
wusa ku tiştek heye heye
Disposable ku di binavê de têne avêtin
erdhek û nehêle ye
karmendên ink dihêle ku ew yek bigire
heta nêzîkî hezar salan carinan
bêtir girêdayî mercên ji bo
kartonek qonaxek bi biodegrade wekî
wê dike ku ew kîmyeşan dikirin
nav erdê ji ink pelî
xwe di hundirê kartrikê de ye
bi biodegrades
ji metalên ku beşek ji
serê serê kartrikê da ku ew e
rastî ji erdê û rastî jî xirab e
ji bo wê winda dibe dirêj
û tiştek ditirsî hene hene
Di salê 375 mîlyon kartiralan de ye
avêtî% 70 ji kesên ku heta dawî di
erdhej an di nav avêtinê de kîjan e
Tiştek din li ser dorpêçek din
ji bo hawirdora xirab
da ku ev hejmara astronomîk e wek
Em bi 375 mîlyon 70% ji wan dipeyive
ku diçin nav erdê û diçin
hezar salan wusa ye ku ew bisekine
cîhek û Epson ev nû hatiye afirandin
rêza çapemeniyê bang kirina ekco
ku ez dixwazim bibînin û çavdêriya xwe bidim
nîşan bide ku hûn ji wan re bizanin
helwesta hawirdorê, lê ji
hey ev qalîteya baş baş e
Printer whoa standpoint û herweha bibîne ku ez
dikarin li vir li vir li micê xwe baş bimînin. Em li vir herin
Em diçin em em zêrîn in
da bi et 4550 û tevahiya line
ji tankên Eco-ê Epson ji bila wê bibin
ji riya me ya yek ji tiştên ku ew e
Bi rastî ez şîrove dikim
otomobîlên ku diqewiminin ev kar dike
bi tevahî yek iota ne otomobîlên kar tînin
û bi rastî jî li vir rezervan heye
ji bo çar rengên cuda cuda sê
reng û reş û bi her rezberê
yek ji tiştên bi karmendên ask re
Hûn difikirin ku qala karta krîza çi dike
Dema ku hûn ji zêrîn zêrîn diçin
wêneyên min, wêneyên min drav bibin
mezin ji bo ku li şûna hemû
lewre wusa ye ku ew naxwazibe ka çi
hûn hê jî rabû kiriye cyan an cyan yeah, eger
Hûn ji bo her tiştê veguherînin
Bi vê yekê hûn dibînin ku em bi rastî
rabû, hemû di benderên vir da ku eger ez im
Li ser xerîqê zêrîn ez dikarim vê yekê vekin
û ez bi tiliyê
û ez tenê ji şirketên ask re bikim
ku ji bo pratîka printer heye
Ji ber vê yekê ew tenê mîna vê yekê baş e
Hûn tenê qeçikê hilbijêre û ew di nav de
hûrgotin xistin da ku ew ne xerab bibin
tu li ser bexçe an jî her tiştê ku ew in
ew ê ji bo demeke dirêj pir hişyar bimînin
dîzam û ev bi rastî re were
printer ji ber ku tê tête hundir hebe
Bi vê printer re ji bo du qeletê
sal hebûna çapkirina hevpeymaniyê
ji nêzîkî 50 cûreyên erebeyên min tê
bi vê yekê û wek ku hûn dibînin ev tenê ne ev
Wusa ku ez ji ji reşikên reş diçim ez tenê dikim
li ser reşikê vekin, ez dikarim hin tiştan bikim
Di vê heye tabê handy wek baş awayî ez dikarim
veşartî li ser wê vekin û wê dikirin
cihekî ewle ye û paşê ez di nav de
çap wisa hêsan e, ez hez dikim ew sereke
taybetmendiyên ku ez dixwazim bi xwe re parve bikim
Hûn li cûreyên xalî yên kursê ye
pirsa ku wê bê, xwe li chat
odeya lê lê tenê ji bo ku hûn bizanin ku ew e
gelekî aborîkî ji bo şexsê bikirin
Şîrketên wan ew mîna vî awayî, da ku ew e
mesrefek pir kêm e ku xebitîne ew duplex heye
çapkirinê wê herdu aliyan çap bikin
automatically plus ku ev rabû a 30 çarşefeke
Ger hûn bixwazin ku li pêşî li pêşê rûnê
ji bo fototopî çêkin an jî fax dibêjin
belgeyên ku heman rûpelan e ku hûn dirêj dikin
bi rastî dikare wan di danîn li vir û ew
dê ji wan re vekişînin
Scanner-scanner-a-scanner-a-a-a-a-a-a-scanner
Li vir û ew hemî otomatîk e ger
Hûn ji feederê paşê bikar bînin û paşê bisekinin
wan li vir e ku tenê pir zêde dike
Çawa ku min behsa wê hêsan e
ji hêla înternetê û hêsan pir hêsan e
to setup in şîretên baş ji wê derê
Bi wê re ez nehatim nabînim
Derhênan ji dilsoz be, çimkî ew e
Bi rastî ez bi tenê Wi-Fi biçim
sazkirinê ew wizard wergirtiye ev tenê hest dike
Ew torê nermalavê diyar kir
ji bo şîfreya min û ez girêdayî bûm
û up and Wow running So vê çi ye?
Min baş e ku ez got ku printer nuha ye
Wusa ku tu dikarî bibînim ez tenê çûm
li vir li vir tenê tenê li ser amade kir
ku hûn ê îro şev dibînin û ev e
û ez dikarim ji bo çapkirinê bikî ku hûn dikarin binivîsin
Li malê li her derê
Heke hûn dixwazin ji bo biçûk biçin bikar bînin
karanîna karanîna lê belê hûn dikarin li ser çapkirinê
ji ji telefona xwe ya te re ye
Daveya Android an iOS-ê heger we heye
tablet an smartphone jî heta Amazon
tabloyên agir ên ku hûn dikarin çap bikin
ji hêla vê printerê ve bête û hûn heger
appêla xwe bikar bînin hûn dikarin di rastiyê de çap bikin
ev bi riya internet, herweha, da ku ew
Heke hûn di bin in
heman derheqê ku hûn dikarin li dor dor bibin
cîhanê dîtina tiştekî cool ev bişînin
mala we heye û heger we tune
li ser xaniyê bêlezayî ye ku hûn dikarin rastîn bikin
printer wekû wekî celebek hotspotê ye
biaxivin ku ew ji bo vê yekê ye
telefonê Wi-Fi yek û jê re çi bêje
tu bêyî ku hûn nexşeya nexweşî ye
Ji telefonê xwe ji telefonê xwe veşartin
rasterast bi printer ji ber ku hûn
Telefon bi rastî bi têkiliyê re ye
printer jî bi riya wireless
torê da ku ew rastî bi rastî difikirin
ew ji tu bêtir agahîya li ser vê
printer at cat5 dot TV slash print we are
du çend deqeyan digerin
Ez ê di rastiyê de wê amade dike û em ne
dê dihêle ku em bibînin ka ew çawa dixebite
ev wekî ez dibêjim, bi hêsanî ji bo avakirina ew tê
bi Garantî du-salî, eger hûn tije
ku qerta şertê wusa ye ku pir xweş e
fantastic û ew tenê ne tenê li ser
tabloyên û her tişt lê lê Windows Mac
Linux çi dibêjin em ê çawa xuya dike
karên ku em bixwazin û hûn bixwazin
tiştek din di chatroomê de heke hûn
dixwaze li ser vê printerê tiştek bibînin
Bila em bizanin em em ê çend b-roll bikin
piştî nîşanî û hin ji we re nîşanî
interface û hûn her tişt li vir nîşan bide
da ku hûn piştî vê çavan bibînin
rastî hûn berê xwe dîtine, lê bila bihêle
Bila li ser linux dihêle, çimkî em li ser
li alîyê qaçikê li vir yek ji yek
tişt li ser kêfa wê dibêje
Windows ji XP re her awayê xwe bigire
Windows 10
û Mac OS 10 guhertoyên cuda yên Mac
çi ye ku li qutikê li Linux ne ye
hmm
Divê ez bawer bikim ku tewne ye
tu rast e ku heke heke typo bûbû
Hûn diçin 5 pûşperê dot TV print and
Hîlaryary dê di odeya chatê de bibînin
her weha heger heger pirsên we hene
printer wekî ku em bi vî awayî dijîn
xwenîşandanek ji kerema xwe azad bike
heger wê di odeya xanî de ye
Hîlaryarî û hûn dikarin ji bo serbestiya xwe bikin
min bike û
Bêguman lê ew wusa serê serî
pirtûkek pênc dot -êleşan-nivîsa çapkirinê-ê-an-ê-ê-ê-an-ê-ê-ê-ê-ê-ê-ê-ê-ê-an-ê-
mîna ku bedewê hûn diçin
ku diqewime ku tu ji bo wê derê
dikana me û hûn ê printer bibînin
Li wir wextê ku we wê derê heye
dibe ku çend hevalên din hene
lê li vê yekê binêrin min li wir heye
ji bo ajotirên Linux dê bigihînin li ser lêgerînê
ew bibînin û çi bibîne, hûn ê bibînin
ku heta vê printerê li ser boxê
li ser malperê dibêje windows di wê Mac
qet carî li Linux li vir ne dibêjin
Bi rastî ew ew ji Linux re pêşkêş dikin
Ji bo ajokarên we û em ê bibînin
Ji bo ku hûn çawa îro şev bikin?
dibînin, ez been jixwe bi tenê çûye
da ku her tişt bi karên mezin re çêbikin
Em ê li ser ajokarên Linux yên diçin
ji bo prsonên Epson û modela xwe binivîse
hejmarek ev e - 4 5 5 0 di me de
rewşê û hûn ê dizanin ew berê ye
Pêşîn bijareya Linux destûra lêgerîn baş e
biþkojka erękirinę ya et 4550 printer e
Driver ji bo Linux so I'm going to click on
li vir re derxistin ev hemûyan nîşan dide
çaperan û minasib in û piştre min
dikarin li ser bifikire ku ew pelê dide min qebûl bike
Li vir rast e û ev yek tenê yek e
tiştek ku hûn bizanin ku hûn bizanin ku bicîh bikin
Hûn rast rast hilbijêrin hûn dibînin ev yek e
Pakêta RPM da ku Red Hat
derveyî
ev pakê pakê ye ku ew debian e
derivatives ev 64-bit RPM û yek e
Dibe 64-bit û piştre pakêtên çavkaniyê wekî
Ji ber ku ez li Debian im
Dabeşandina min a derheq e
Linux li Debian li ser bingehîn e ku ez dixwazim
pakêta ez dizanim ku min AMD 64
Heke hûn nizanin ka çawa çawa dixwest
dizanin ku mebesta min, eger tu sazkirin te
Pergala xebata xwe ya ku hûn dizanin
ku her herwiha lê dibe ku tu dikarî tenê
nav bi navê sudo navnîşê navnîşa navnîşan de -
şîfreya we têkevin û ew ê nîşanî we bide
Dîtin ku Linux AMD 64 debian Deb so I
dizanin ku ez li ser Debian Debivative e
Ez di AMD 64 de amade ye ku 64-bit e
so ku ev pelê ku ez dixwazim
li ser pergalê my Linux
Epson ink jet printer ESC PR 1.5.2 e
vîdyoyê û amd64 Debbie so I click
ser daxistinê ew ê bixwe bibe
Dixwazin ku rêveberê GW-ê bi wê vekin vekin
kîjan sazkerê ku dê diçe
pakêtên danê vekirî û ji min re bêjin
dikare bikim ku ez pirsgirêk nekiriye
sazkirina vê yekê de heb hene
24 pakêtên din ên ku hewce nebe
sazkirî hûn ê bibînin ku ew diçin
rêkûpêk ku ji min pirskir ku heke wê i to dixwazin
Rakirina vê yekê ji ber ku min ev kir
hinekî berê berê ji bo ewlehiyê ye
her tişt dê diçûçe hêsantir
îro, lê dê li wir heye
ku dibêje û sazkirina qutiyeke ku
li ser pakêtên ku ew e
diçin ku her weha her weha ye
di binyada xwe a kapasîteya ji paş- dawî ya ji bo
dikarin bikarhênerê vê sazkirinê saz bikin
Bi rastî ev gav bû ku gava paşê ye
baş e ku em ji bo printera xwe zêde bike
vî awayî bi kîjan hûn dixwazin dixwazin bikin
pergala rêveberiyê û pergala rêveberiyê ye
bi xatirê te ku tu pê printer ne xwedî
û hûn dev ji klîk Ghurrinikariyên baş lê zêde bike î
Ma ew çiqas em ê biçin vê yekê
Ji ber ku em bi ajokterek navekî bikar tînin
ji bo U UPS ji bo we were derxistin
Çaxê diyalogê vekirî ye ku em dikarin bibînin
ku ev hatiye serkeftî, dema ew hatine
serkeftî bû, lê em werin bikişînin
ji bo UPS re tê saz kirin ku di me de ye
Pergala vê çapkirinê ya linux e
Pergala ku di paşê paşê de dimîne
Ji bo piştgiriya printerê bide vê yekê da ku hûn bibin
ku li ser pergala teknîkî de tête kirin
Ew bi veguherînek veguherîn be dê bibe
kolonyona herêmî
631 û tenê têkevin nav xwe, da ku hûn tenê hene
herêmî ya herêmî 631 û ew e
vê yekê di Firefoxê de hûn dikarin li vê yekê bikin
gerokê gernetewî û hûn ê bibînin
Di C- UPS de yek yek xelet sê yekê
li ser îdareyê hilbijêre û paşê zêde bike
Printer û ew ê ji we re ji we re bipirsin
şîfre baş e ku şîfreya min C UPS ye
Navê min û şîfreya min e
Komputerê Linux ye ku ez diçim û ez baş dibînim
nikare nexşterek qedexe dike
dawiya xaça rastê min hêvî dikim
Linux li ser boxê em çi dikin
Em baş e ku em ê diçin nav
îdarî û ez dixwazim te nîşanî
bikarhêner û komên di nav komên rêveberiyê de biçin
û li vir li wir komê LP ê heye
Rêveberê ku li ser printer ji mirovan re rêveber e
ji bo ku hûn bikar anîna C UPS bikar bînin
Rêveberê taybetmendî xistin û hûn ê
Va ye ku navê min neda zanîn
ku tê wê maneyê ku ez endamê ne im
koma li Linux ew pir ewle ye
pergala xebatê, da ku ez endamê ne im
komeke ku xwedî rayeya ji bo ku
Guhertina vê printerê bi min re biguherînin
Divê komputerê em li dora ku ez hmm
dikare ji vê diyalogê vekin ku ez tenê vekirî bike
ku tenê ji bo we nîşan bide û em dikarin bibin
Piştre piştrast bike ku hûn carek carek we bide we
Ew di bîra xwe de bîranînek diçin
Vê li Linux-ê li Windows-ê dixwaze
Li MAC bibêjin ku CD heye ku bi wê re tê
lê we ew pop li yeah li pey
li ser dîplomasyonê û rêve dike
di hundurên dû çend deveran de digel vê yekê
pir pir hêsan e ku hûn ê bibînin ka bibînin
hûn gavên ku ev e ku ev rast e ku peyda bikin
di rastiyê de hêsan ku hun tenê rabû bizanin
Li ku derê lê bigerin û çiqas e ku ew e
hindik kêmtir e û dibe ku ew e
Çima ew li ser qonax nekin, ji ber ku
ew naxwazin ku ji bo piştgiriya
tiştek ku bêtir e
Destên min di rewşê min de ez dixwazim zêde bikim
xwe ji wê komê da çi ku ez dixwazim
bikar bîne sodo ku bikarhênerek super e
modê bikarhêner e ku ez ê bikarhênerê xwe biguherînim
hesab û ez ê ji te re dibêjim - A - G -
Koma komîteyeke G, kapîtalek G Gî ye
Navê navnîşê ku ez dixwazim xwe bikim
ji bo Rêveberiya LP e û navê ku ez im
Rûsyayê da ku ew e ku Robbie min bikeve
şîfreya ku da ku emir bikin
ti min nayê dayîn, lê eger ez
Vegere bikarhênerên bikarhênerê û ez rêve bike
grûp û ez diçin LP admin û
tiştên ku hûn ê bibînin bibînin
Navê nuha checkbox heye û ez dizanim ku
Gava ku ez ez ji hemûyan re vekin
ku ez tenê ji bo ji bo ji bo vekirî ye
alîkariya we ji we re bibînin ku ez li vir vegerim
Li ez li ezmên ku ez ê li ser ê bitikimim
rêveberiya û ez keyfxweş im klîk le
Printer Add & ê ji te re bisekinin
bada ba Nehatiya Niştimanî çi dîtiye
printers
Niha ji wan re niha hene ez tenê bi xwe hilbijêre
yekem yek her tişt e ku ew e
tespîtkirina cûda cûda cûda
ku ew yek dikare girêdan yek yek e
fine, eger yek pêşî ew ji bo kar ne
Hûn dikarin jêbirin ku ew yek ji duyemîn hilbijêre
ji ber ku her printer gelek rêbaz hene
ku tu dikarî ji bo ku ev pêwendî, ez ê bi tenê
yekemîn yek hilbijêre û em ê hêvî dikin
baştirîn
vî awayî min li ser vê lêgerîn û niha ez im
dê berdewam bimînin ew dostanek bide
Navê ku hûn dixwazin dixwazin ev şîrove bidin
Heke hûn dixwazin li ser torê xwe bikin
Ez ê tenê hemû dev û karanîna me bikarim
bêjin û niha jî ev pir pir e
girîng e ku ev Epson ET 4550 e
Ji ber ku em pêdivî ye ku em garantî bikin ku em
ajokera rast rast hilbijêre ku hûn hişyar bikin
Ji vê lîsteyê ve niha ku em saz kirin
ajokerê Epson ku em gihîştina xwe
her tişt ji ber vê yekê em dikarin tenê li ser binivîse
li ET 45:50 û min nikaribû ew kes
Ez hêvî dikim ku ew gelek gelek EPL bû
tiştek derê derê û tenê çend hûrgiyan
Ji ber ku ew brand new ne , ew e
ET 4550 û paşê ez ê diçimim
Hişyariya çapkirinê ez hewce ne ku bifikirin
ji bo ku ez berê bûye ji bo peldanka PPD
her tiştek ku ez hewce dike
Ez ê diçe printer add and if all go
Niha ji min re ji min re dipirsin
Mîhengên pêşdibistanê ku ez dikarim bimînim
Çawa ku ez diçim ez karê min
birêvebirin û çapemeniyê bikin
Hûn ê bibînin ku li wir Epson ET 4550 heye
Li ser kaxezê series û ku di pûç rûniştî
mode okay, da ku niha ji rastiyê ye ji bo
dibêjin okay baş çi dibe eger ez to try
Ji we re veguhestin çapemeniyê veşartin
Hûn dizanin ku ez niha heye
Printer wek beşek ji çapên sazkirî sazkirî
li Linux-ê ez ê diçim ser rast û li wir bikim
derheqê biçin û li ser testa çapkirinê hilbijêre
Vê rûpelê bê guman hûn dikarin diçin
hemî malperên li ser printerê
Em ê bibînin ku em çi hene
grayscale an jî ji we re dipeyivin
Heta ku hûn dixwazin biparêzin hefteya çûyî
rengê spî, hûn dikarin grayscale biguherînin
mode û paşê hûnê ne tenê ji bo
ji bo çapkirinê bi rengê rengê bikar bînin
reş wê bi hibrê reş bi kar tînin ku hûn
dixwazî ​​ku çapkirinê duplex bikar bînin
bixweber herdu aliyên xwe veşartin
Heke hûn çapkirinê binirxînin
tiştekî ku wê baştir li ser dixebitin
çapkirinê du-sided
û hingê wê dîsa û paşê belgeyê rizgar dike
size medya xwe û hwd. û hwd., da hemû tiştên ku
tiştek beşdariya ajansê Linux ye
baş e ku pirtûkek îmtîhanê çap bike bila bibînin
çi dibe
rûpelê îmtîhanê testê dike û eger hemû baş bibin
yek ji tiştên ku we dev ji notice î
Li vir e ku ew jixwe ve pirtûkxanê ye
Li ser çapkirinê li wir ev çap kirin
ez li ser rûpelek bêtir e
ji kaxezê baş e
Em ji yek ji rûpela yek ji nû ve girêdayî ye
testa yeah, da me derfeteke dide
li ser teyek li binêrin lê hûn dibînin
Êdî ez hêsanî ji min veguhestin
ji printer ji Linux re ye
pretty bawerkirin, li wir tu here okay niha
print dibêje ku yek ji çapkirinê veşartin
tiştên xweş ên baş jî jî ev e ku em xwedî
li vir li rezervanên zelal xuya kirin
dikarin rastîn bibînin
printer û erê ez dixwazim ku pir pir e
bêtir bi hêsanî ji nexapin rastê da
Ew tenê paqij e ku ez çûm
Rûpelê testa CPS tête ku ez dixwazim
bêjin û ez dizanim ku em ew bû
Hiccup ku ez tenê li ser vê rûpelê heye
û ew xemgîn bû lê ew nayê
demeke dirêj hebe ku germ dikir tune
demeke dirêj dem bi çapkirinê û dest pê dike
Li wir hûn tevahî rengê xweş bibin
li Linux li xebata ET 4550 ya xebatkar e
zûtirîn zûtir e ku ew dewlemend dike
rengên saturated, ew kalîteya laser heye
teksta ku ew ji bo bandor
inkjet û ez ji rastiyê hez dikim ku em in
ne diçin karkerên ask diçin
karibe bi jor heta ku em ji bo vê yekê de hê divê
Heke ku hûn qeşa nîvê rengê sûkê heye
tenê jor e ku ez ji we re hilkişînim
dikarin bibînin ku bi awayek naxwaze tune
wextê li ser rûpelan da ku hûn nekin
xemgîn bikin ku li ser vekişîna wî
printer rast e ku hûn neçin
di Chania de hûn bibin ku hûn nekin
Ew neçar an jî mîna tiştek neyê
va
ev efsaneya epson eT 4550 eco ye
Tank di çar printerek yek de ye ew e
Wê Wi-Fi jî heger hûn ethernet hene
bixwazin ku bi karanîna bêlekariyê vebirin
Tora Wireless Wireless e ku ew e
faksî û herweha mirovên fax bikar anîn
tişt an jî carinan û carinan ev e
dema ku hûn ne bi xwe re heye
Ji ber ku ew bêne hinekî dijwar in
Bi vî awayî tenê wekî ew wek beşek we ye
Printer karsaziyek mezin e
Bi rastî jî feederê pêdivî ye
fikrên xuyaniyê di odeya xanî de hene
pirsek ku ez ji min re pirsî bûm
Mirov tenê ji çawa dipirsin ka çawa
li ser grêdanka ji bo malpera xwe bigihînin ku
qeşa 5 dot TV dakêşînek print that will take
tu bêtir agahdariyê li derbarê
printer û herweha ku hûn çîroka xwe bigirin
Erê rêbazên ku ew e
jî ji bo ku ez baş im
pirsa çiqas çiqas bi zehmet e, ev ji bo avakirina
li ser amûreke ku girêdayî cîhaza we re ye
Bi rastî jî bi hêsanî di rastiyê de ez yek ne xwedî
ku ez li ser nîşana nîşanî xwenîşandan dikim
Belkî dema ku em li ser hewldanên li ser hewldanên demokrasî nîşan bide
Ev sasha bikirîne, em ê li ser xwe ava bikin
telefonî û veşartin ez difikirim em ê
nîşan bidin ku taybetiya oh ye, li wê derê
Vebijêre ku hûn dikarin li ser saz bikin
Amûra we ji Epson ve tê gotin
çap bikin û ku we destûra te dide
Ji kerema xwe xemgîniya we veşartin
Sasha li wir wir em diçin
Em ji we re kapasîteya çapkirinê dide we
ji we ji xwe re baş e ku hûn xwedî hene
ji bo ku hûn ji bo xuya dibe ku saz bikin
û lê got ku hûn dikarin bikar bînin
taybetmendiyên nameyê yên ku hûn dikarin bi e-nameyek bişînin
pel an an e-nameyek veşartî taybet
Navnîşa e-nameyê ji bo printer û we
tenê ew ji bo lîsteya we zêde bike û
tiştek ku hûn bi nameya emailê re bişînin
Navnîşan bixweberê otomatîk dihatin
printer ya ku ew e ku rêbaz hene
Li dora hewceyê ku hin cureyên bikar bînin
cîhazên cîhaz û hûn dikarin dikarin şanek bikin
rasterast biçe ewrûpê ye
Li ser kaxezê bi aqil û ev ev niha wek
hemî taybetmendiyê ku destnîşan kir
ev e ku hûn dixwazin hêvî bikin
di modê de
ez şehf dikim ez ji karûbarên bizanibin hez dikim
Di tomarkirina pelê de jîngehê yek print ev got:
ji bo rizgarkirina jîngehê rizgarkirina min
Di heman demê de pereyên pir mezin e ku ez dikarim
ji te re rojek ji we re şaş kir
Di navenda jûreyê de kelek rojane
Niha niha ji bo Dreamweaver 909 heye
Dreamweaver 909 happy 60 on Sunday way
Yê ku meriv xêr bibe 98 ew bû bû
Dema ku ev e, bersiveke nû ya bersivê ye
Îro ev hemû îlona Senor zarok dike
rojane kêfxweş im û şerm dikir ew bû
Kesê din baş e ku niha her kes e
Rojbûna te di ser dolê de 5 dot
TV slash print û tu yek ji van dest
Ez ji bo xelata mezin diyariyek mezin be
wekhev
Vê kategoriyê 5 teknolojiya televizyonê ye
nîşanî
sê kategoriya sêyemîn sê dot TV heye
Heke hûn pirsên we hene ku hûn bibînin
der barê xebata epson ya ET 4550 eco
tîmên tankrê piştrast bikin ku hûn wan bişînin
Rêwira me me em anî em ê çawa em dikarin bikin
ku di bedena 5 TV de em dijîn
serê gonna li ser ji Newsroom
bêyî bêhtir ado bêyî şembî ye
22ê Îlonê 2015 û li vir e
bişopînin, hatine vê hefteyê spot de
Kûçik mîna Robot ji Google's Boston
Dynamics ya test bi derbas bûye
Çînê li Apple App App Store li Çîn
bi malwarekî vegirtî ye û ew e
Alîkarên wekî fermî wekî WeChat fermî hene
belavkirina doktorên vîrûs li London
modela çapkirî 3d printed a little
pişka keçikê ji bo qezenca xwe pir zêde dike
hêsantir û ewlehî yên ku fikr bikin
Pêdivî ye ku pêdivî ye ku bexşek nû ya ku hûn bibin
sozên zûtir bi destûra xwe veşartin
Piştre hinek pişikên tîrêjên firotin têne kirin
lavêjî û her cidir in
Microsoft çêbûyek linuxek Linux çêkir
çîrokan têne rast kirin, neçin
herder
Hûn bi karanîna dînan wergirtin wan hişt
pisporên nû hîn bikin an jî çêtir bikin
yên ku bi vîdyoyê online
û fêrbûna ji Linda
bi girêdana me taybet a cat5
Dot TV / Linda nivîsbarek fêr kir
teknolojî û karsaziyên karsaziyê
Hûn dikarin îro bi kar bikin alîkariya xwe bigirin
armancên profesyonel xwe beşdarî îro û
destpêkirina hînbûna me em ê vê yekê bidin we
şansê to try ew yekser azad bi
ji bo hemî kursên ku nexwende nermal
sign up niha ji bo cat5 free dot TV / Linda
Ez Sasha li ser Madison li vir e
Nûçeyên herî ji 5 kategoriyê
nûçeyek di rêzeyek xebatên vê hefteyê de
Corps Marine testî ka gelo nû
hevalê çar-legged çi kiribû
bi bi pisantemenan re pir kar bikin
cûrbecî yên rewşên mijarê
îmtîhanên robot yên cihê Dynamics bû
160 pound Hydraulîk pêdivî ye
Eden Quadra Quadruped I can not say
cara yekem li Robotê ya çar-legged diyar kirin
Alîkariya Google-ê di sibehê de bû
li Koreya Koreya Marînayê hatin şandin
Viyana Virginia-ê Kîmyico
Fermandariya pêşveçûnê ya şerê ku
Tîm ji DARPA ji hêla hêsanî kontrol dike
lîstikvanek lîstikek ji bo laptopek ve girêdayî bû
Komputerek robot-lezek pişkek ji hêla veguhestinê ve hate girtin
hejmarek mercên terorîstan
û rewş bi rêyên çiyayan digirin
daristanê û derdorên bajaran de
Operator dikare 500 metre dûr be
û hewce ne hewce ye ku di nav rêzê de
Di çavkaniya şer de bajêr de bû
li pêş avahiyek wek avahiyek şandin
pêşî ji komek marine-ê ku hûn bigerin
gefên potansiyonê rola artêş û
Karkerên Marine ku karanîna kar dixebite
Kûçikan ji bo kapîrê James James
Seroka Panero Corps Wharf
Şivan Perwerico dibêje dibêje
cihekî mezin e û jê derbas dibe
metrics ku me dan Marines
dixebitin bi gelemperî pir zêde bû
têgihîştina teknolojiya nû
ew û xwe bi fikrên nû hat em
jî xuya bû ku ev yek e
Ji ber ku ez wateya ku em kûçik dixebitin
ji bo demeke dirêj wê dê li cîhê kar bixebite
Mirov mafê mirovan ji bo jiyana mirovan mirovan biparêzin
nuha rûbot hene
Hê di pêş de pêşveçûnê dûr e
bes ku niha em diceribînin ne li
zextên li ser jiyanên kûçikan wekî dorpêç bikin
Bi vî awayî veqetandina rootên min I mean
Ew dikarin diçin nav cûda
hawîrdanê ku kûçikan nekevin nav
Wusa rast e û hem ji
animal hûn dizanin hovane ji bo ku bi
heywanên pêdivî ye ku bêguman heye
rastiya ku hûn qenc dikin, ew bikar anîn
kûçikên rast û her tişt lê belê yek bişînin
Ew dikare barekî giran bikişînin
robotan lê wekî ku hûn dibêjin ew dikarin diçin
li cihên ku pir xeter e
Hûn derheqê hawirdora volatile difikirin
Li ku hûn dizanin tiştek diçin
an tiştek an jî diçe û diçe
Ew dikarin di çarçoveya dorpêçê de bê guman nakin
Wan camerasên HD hene û ez dikarim bibînin
nêrînek yekem-yê ku çiqas diçin
Ew dibînin ku di çi de diçin
avahiyê beriya ku ew di jiyana rast de bişînin
heywan û mirovên ku jimarekî min im mean
Ez tiştek mîna şewitandina Marsê wêne
Wek ku ez bi tenê wêneyê ez nizanim
ew bikaribin diçin hundur û heta ku bibin
nimûneyên wekî mînakek hûrgelan bibînin ku bibînin
an naverok e ku ew e
jehsî nabe hûn çima ne rast
vî awayî ev pêşketineke mezin e û ew e
Ji bo ku hûn dibihîstin kemên marine zehmet
vî awayî rêvebikin ku rastê App App's App
Store ji hêla Xcode-ê veguhastî ve hat
Malware di Çînê û belavkirina wê de ye
bi sepên fermî pêk tê
Saziya Pêlbaweriya Palo Alto Network
ku kîjan malware tête analîz kirin
Xodê ghost got ku sûcdar dê bibin
jî dikarin bikaribin ji alîgirên şexsî bişînin
cîhazên înfeksiyonê da ku xwediyên xwedan bikişînin
di nav agahdariya agahdariyê de ew got
dikarin dikarin agahdariyê li ser agahdarî biguherînin
cîhûbarên danûstandinên ku bi
dê gengaz bi wan re bibînin
têketin û ji nav û şîfreya kopî kirin
erê amûrên erêkirinê erê ye ew raman e
ku bibin yekemîn êrîşên berfireh li ser
Store's Apple Store hackers created
Guhertoya belgeya Apple ya software
ji bo avakirina iOS-ê ku çêbikin
pêşvebirinên pêşniyarên ku ji bo hilbijêre anîn
bi karanîna amûrezê destûrê dide destûrê
Êrîşkeran ji bo bikarhênerên bikarhêner û dizîn
ew servîsên ku ew kontrol dikin
apporên vegirtî yên herî mezin hene
WeChat e ku daxistina muzîkê bikar tîne
App and didi cow tease uber like car
Bêguman anîn ev hemî wekhev bifikirin
Hûn bi karanîna gelek rojan deverên gelemperî
ji bo karanîna bandorên bazirganî
kartê kartê karta kartê jî hene
Derveyî berdevkê Çînê Apple ji
Christine monoghan dibêje ku em dixebite
bi pêşvebiran re da ku bisekinin
Ew versiyonek rastîn bikar tînin
Xcode ji bo van demên wan ava bikin
Pêşdebirên pêşniyarên xwe qebûl kir ku ew
ji bo daxistina wêneyê vekirî
kitêbê nivîsbariyê ji bo pêşvebiran ji
çavkaniyên sêyemîn yên fermî ji ber ku
lezkirina dravên ji hêla Apple ve
servîsên fermî li gelek welatan hene
gilî bikin ku pîvanên Yekbûyî yên amerîkî divê bikin
bêtir ji bo pêşxistina pêşdebirvanan
bazara duyemîn ya bazara herî mezin
bersiva îro apple marketing head
Phil Schiller got malpera nûçeyê Çînê
Ew pêşveçûn apple dê pêşniyar bikin
Daxuyên malê li Çînê ya wê
ji bo bernameyên pêşveçûnê veguhestina pirtûkê
ku ji min re xemgîn dike ji vê yekê ye
Hûn dizanin eger ew e-App Storeê ye
mafê we ne, dê dizanin, eger we bûn
daxwaza bernameyek ku hûn li ser xwe bawer dikin
Bi rastî hûn bêguman difikirin
ku kontrola kalîteya ku heye
çavdêriya ku di dersa derbas dibe
ku hûn tiştek difikirin ku hûn saz bikin
lê ew e ku ew dibistanek kevnar e
êrîşa ku ew bikar tînin ku peymanek e
bernameyek ku ji bo çalakiyan pêk tê
hemî van çalakiyan veguherînin so ku ew ne
Wek ku bihayên di App Store de û
paşê mirovên ku ne bûne nexweşî
pêşveçûn ev van armanc bi kar anîn
guhertoya fermî ya nivîsbarê
çêbikin û ew ji min re gelek bîra te dike
malperên torrent û doktorê neqeydkirî
malperên ku hûn tiştên mîna web bibînin
Şablonên sozên karsaziyê yên bazirganî
ji bo WordPress an jî ku hûn difikirin
Û xwe baş e ku ez dikarim wan bidin
bi awayekî şirket bi awayekî qanûnî re
wan difiroşe an ez dikarim wan bikim
qaçaxçêk qe tenê deh dolaran e
kesê ku her tiştî baş dike ku zehf dike
lê yê ku ew parvekirî ye
hin
Hin kodê li wir li ser infeksiyonê dike
veguherandin û agahdariya we bigirin
hemî cureyên ku ji vî awayî vebawer e ku ew ne ewle ye
tiştên ku ne ji fermî bikar bînin bikar bînin
Çavkanî lê tu rast e
Bêguman min tê wateya paceya dolikê
ji bo pisporiya gelan
ku ew sêyem partî derxistibû
ji ber ku wan got ku daxistin
Leza tenê bûn bes bi lez ne yeah
Êdî ez wateya ku ez kêfxweş im ku apple ye
vekişîn û û çêbikin
lezgîntir an jî hêsan û hêsantir
lezgîn e ku ew bi hêsan e ku bila bihêle
xwe ji aliyê tiştekî wek nanêrî,
ku ew bi kêfxweş e Apple apo dike
hêsantir bimînin û piştre me bikin
Bi rastî hemû rast ev nûçeyeke mezin e 3d
wim pipe printed on used
ceribandinek berî anî
Operasyona li keçikek şeş salî-ê li operasyonê ye
Nexweşxaneya Stenbolê ya Londonê Great Ormond
wateya ku doktor dikarin rast hilbijêre
Pêdivî ye ku pêdivî ye ku pişkên xwe û
Parlamentera Katey Park ji Bakurê Îrlandayê
Pêdivî ye ku di demeke kêmtir de derbas bikin
dermanî û doktorên vexwarinê
li nexweşxaneyê dibêjin teknolojî dikane
jî bê bikaranîn ji bo perwerde dixtorên din KT
heye aval pulmonary in texmîn janên
ku tê wateya depozên rezberî li ser avahiyê ava dike
di pişkên wê de pisîkên mîkrosopî
zehmet bisekinin ku bi rêkûpêk
pişkên avê bi ava avê ye
Tenê riya ku ji bo vekişînê vekin
Li ser operasyona Katie di nav yek de
pişên xwe pêwîst ji bo bi boşi bê dema
din yek paqij bû û normal
Sêgezên windabûnê li ser operasyonê ye
table hewl combinations piralî yên
tîmên sized cuda ji bo da
ceribandina ceribandinê tîmalê xweş bikin
Nexweşxaneyê ya Stenbolê ya Ormond a kar anîn
Scan of Katie ji bo 3d çap bike
modela rûbê ya trachea Katie
Hingê dikarin amûreyan hilbijêre ku ew
Ji pêşiya operasyona Owen hewce ye
Arthur yê şêwirmendek radyologê ku
lêkolînek damezirandin ji nûçeyên BBC'yê re got
malpera em dikarin li sêyek binêrin
avakirina komputerê lê belê ev
ew tevahî nû dike
ku di destê xwe de di destê xwe de dest pê dike
pêvajoyek hêsan hêsan e û ew safer e
Erê wekî bi karanîna mezin a sêw e
Dîrokên ku ez difikirim ku ev ê li ser xwe bigire
li nexweşxaneyên li ber ku ez nikarim
Ez difikirim ka ew çiqas hêsantir e
ditirsin an xemgîn be ku hûn biçin û bikin
prosedureke eger tu bi temamî nizanin
Li vir çi ye ku hûn 3d hene
Trachea nuha çapkirî ye hûn bi xwe re bizanin
baweriya ku hûn ê çi têne kirin
tu bikar tîne
Ez wateya ku hûn bikaribin ji bo ku hûn bikar bînin bikar bînin
Ez pêvajoyên din ez bawer dikim ew e
xemgîniya min û komputerê
Bernameya ku ez diçim malperê kir
Ez çi dikim ez dikarim çend heval bikim
saetên ku ez diçim wir heye
kar ji details of çawa Ez diçim
ji bo çareserkirina pirsgirêkê , ez ez çekdar im
bi zanist û hêzê ji ber
Min ji ber vê yekê rêve kiriye
heta ku hilda şeş-salî-pêşî nîşan bide
ji bo nexweşxaneyê wê nîşan dide ku ew naxwaze
bi tengahiyê wan herin
tiştê ku ji wan re vebawer kirin derxistin
karibe bikar anîna ku 3d tê bikaranîn
modela 3d modela xuyakirin ji skîzê re
Ew bi rastî rast e û her
Ew nexwarî ye ku her gavê biçin cat
rast bike ku hûn bi rastî heye
wêneya qirikê 3d printed of a brain print
surgîska mizgeft an jî hûn tiştek nas dikin
Wek qirêjên hevpeymanan dikarin bi we re hêsan bikin
dizanin ku çap kirin be ku ew dikarin bibin
ku çawa ku diçin veqetîne
Hûn jî mîna kesek xerîbê dinzanin
rewşê dê pir hêsantir be
Bi rastî ez meane ku ez ji Facebookê re hez dikim
bikarhênerên re tê gotin bi rê zelal a
Scam, ku li ser CEO Mark at capital
Zuckerberg daxuyaniya dawî ya ku
Dişkoka disk-like-like dislike in karan
taybetiyê bi ewqasî ji xwe hatiye gêrkirin ne ji
Lê belê hîn jî scammers têne gotin
sûdê ya hooplayê
derdora belavkirinê bi kar tîne
nûçeyên ji bo alîkariya malware belav bikin
tune tune
pêşketinên bi rêzgirtinê re
ji hêla mr.
Zuckerberg mr. Zuckerberg gotibû
vê mehê ku pêşveçûna Facebook ya Facebook
gelekî nêzîkî nefret bûn
Vebijêrk ji bo malperê yek heye
wekî mîlyar bikarhênerên dinyayê lêbelê bimîne
hesabê hesab ji wan re dipirsin ku ji ber xwe vebirin
li ser mesajên ku derewîn dikin şaş dikin
sozên destpêkê ji bo vexwendinê
gazî tenê lêkolînerên feature re got:
Tenê tenê poster posterek beşek xistin
scam ku agahdariya hest zehmet e
dibe ku malware saz bikin, da ku ew tê be
zûtir lê nexşandî nake
hêja hêja dilxweşiyê
Lê raporên nûçeyên mezin lê belê Microsoft heye
Linux xwe hilweşandiye xwe ya xwe hilkişand
Dabeşkirina Linux dest pê kir
Baweriya gelemperî ji bo parastinê vekirî ye
perçikên çepikêşî yên çepêkirî
lê belê rastî rastiya CEO'yê berê ye
Steve Ballmer di navnîşan de lîstikên Linux
wekî kansera ku Microsoft ji hêja ye
dixwaze ku ji bo vekirina çavkaniyê vekin
Pergala xebatê dema ku ew dikare bibîne
Tezmînata Azurê axaftina yek super e
guhertoya taybetî verne ya linux
Li gor blogposta Microsoft
belav kirin, ku berhemeke ji bo hejmarek ji
salan Microsoft di nav wan de herî mezin bû
Beşdarvanên Linux kernel û
Îro 1 di 5 de ji birêvekirinê ya
pergalên xebitandinê li ser Microsoft
Platforma Azure ya Linux bi bingehîn in
beşa guhertina Microsoft ya dil heye
ji hêla mişterên xwe ve tête kirin
Pêşdebir û şirketan çêbikin
zêdebûna bikaranîna pergala çavkanî ya vekirî
lê ji bilî Microsoft-yê Microsoft-ê veguhestin
bê hatina bêtir karbikim bi
çavkaniya vekirî di gelemperî de firot vekirî ye
parçeyên mezin yên dotnet vexwar
di çarçoveya pêşxistina çarçoveyê de dixeriqe,
Windows-ê ji bo vekirî ya populer
çavkaniya pisporê platformê otomatîkê
Docker û heta ku ev yek roj dibe xuya dike
li ser kodê ku desthilatdariyê veşartin
Windows li ber sedemên pratîk hene
Mûzek mezin wek mîna Microsoft dikare digerin
bikar bînin û lêgerîna çavkaniya vekirî bikar bînin
teknolojiyên wekî lêkolînek li ser lêkolîn
kaxezek ji geeks diyar bibin
CSCS ya sere-edge
Ev dikarin tevlîheviya derxistinê bibin
ketin bazara dijber
teşwîqkirina standartkirinê
li dora ku vendorên pratîk û
romen pêş ku bihêzkirina
rewşên wan, da ku ew dibe
hinekî zehmet qurt ku
daxuyaniyek ji hêla Microsoft ya niha ye
Satya Nadella dibêje ku Microsoft hez dike
Lînkîna şirket bi rastî dixwaze
Ji bo ku hûn pergala çavkaniya çavkaniya vekirî vedixwe
Karbidest Robbie ev e ku ez rastiyek xemgîn e
Bi rastî baş e, Linux gelek mezin e û server e
lewma platformên ku bi kêmî Microsoft ye
naskirin û baş e
Erê pir mezin e ku em ê docker bigirin
û teknolojiyên din ve û çêbikin
teknolojiyên li ser çavkaniya vekirî ve girêdayî ye
Em dikarin bikar bînin û ev yek ji ramanek çê dike
perspektîfa business ji ber ku ew
ku bikaribin karsaziya xwe biparêze
Mirovên ku bi xêrxwaziya Microsoft-ê xweşik e
paradigmên din biguherînin an jî ew e
diçûn xwarê ku ev sade û hêsan e, ji ber
Mirovan fêm dikin ku Linux heye
li wir hene hene alternatîf hene
alternatîfên çêtir hene û hene
Ji ber ku Microsoft hewce dike ku hewl bike
li qonaxê, lê niha ew tê barkirin
teknolojî vekin di nav qul û ez
difikirin ku hewldanên wê hevkariyê bibin
Heta ku mirovên min wateya canonical ye
Bi rastî jî, nail li serê bi hit
modela bazirganiyê ya ku hey hewce ye
nivîsbarî belaş bike û tenê em bila bikin
Ji bo piştevanîya piştgiriya bihêle bila wê yekê bikin
ku ew ne pargîdanîya pargîdanî ye
Çiqas karsaziya piştevanîya û ew e
Bi piştevanîya piştevanîya Microsoft dikare dibe
dikaribû veguherandineke heman rengî û bêje
Hey let's let the software go away
ku ew di derbarê vekirî de vebêjin
çavkaniya Microsoft ya Windows-ê
çavkaniyê û ew xizmetê bikin
karsaziyê da ku ev demek balkêş e
x wek x e li guherînê bi rastî dimîne
ji bo were dîtin ku ev dê ji bo pêşxistina
mezin ji vê heftiyê re spas bikin ku bi rastî dibînin
xewna weaver 909 û ji ber ku ev yek e
Min dît ku hûn dizanin ku derê çi ye
Roy Roy Nash û civaka me
we ji bo ku ji bo me re çîrokên xwe pêşkêş bikin
hûn çîrokeke nû we dixwazim ji bo şandina bibînin
email li to Newsroom li kategoriyê de 5 TV
Ji bo hemî techrafên ku bi hûrgelan re veguhestin
pêkanîna lenoxê
li kategoriya 5 kovara TV-ê de
kategoriya nûçeyê 5 TV 4 kategoriya 5 TV
Mizgîniya Ez Sasha dramatis im
Pir Sasha ev 5 kategoriya teknîkî ye
Televîzyonê nîşanî nîşana nîşana ez Robbie
Ferguson I Hillary Rumble Hillary dibêje
wan çawa ew dikarin têkilî hene
tonên o AC di têkiliya ku hûn dixwazin bişînin
me pirsek ji kerema xwe re e-nameyek e-nameyê bijîn
erê li kategoriya 5 top TV-ê şerm dikim
werin bi emails min tevlihev
li kategoriyê 5 kategoriya televizyonê li qeyikê dijîn
5 ku li kategoriya 5 kategoriyê dijîn û ew e
malpera me ew e ku hûn li malpera me
Hûn dişewitîne ku hûn dibe
Di civaka me ya ku ji ber me em
5 qeletiya televîzyonê qeçik bûye, em ev kir
kategoriya 5 televîzyonê da da ku em tenê tenê bila
ji bo 5 kategoriya duyemîn duyemîn nas dikin
Malpera me ya sereke ya sereke ye ku ew
Niha kategoriya 5 televizyonê ye
Kategoriya 5 kot TV-ê ya pênc dot TV-ê ye
URL ji bo redirects kurt kurt e ku pênc kurt
Slash sl tv print for the printer right cat
pênc dot TV bişewitîne ku hûn bikar bifirin
Mafê drones ev yek sîstemek rasterast e
Ew ji we re alîkarî dike û me mecbûrî 5
Dot TV / pha da ku hûn dikarin lêpirsîn bikin
Raspberry Pi mini computer like Sasha
here avakirina bû li ser show û ez
dixwest ku hûn tiştek ku we em nîşanî
niha heye ku ew pir erzan e û
Çi tiştên baş e ew yek digital HDMI ye
Cable ku HDMI bi dravi drav dike
Niha hûn Raspberry Pi ku hûn bibin
Li ser dikana me li Kattegat v TV / pi
Hêza xwe ya ku pêvekirina wê bikêşe ye
Derhênerê dîjîtal ya dvd-ê da ku hûn bikar bînin
wek computer çawa cool e ku e
Ez xweş difikirim ku pêngavê din jî ye
Bi rastî tenê tenê VESA mount bike ku hûn dikarin bikin
li ser pişta li ser rûvên mount bikin
hingê ew e ku pir baş e, lê hûn dikarin bibin
hilweşînin ku li kampê pênc dot-êlek TV
PI û wekî Hîlary digot ku we heye
pirsek
ji bo me em li ser kategoriya 5 kategoriyê dijîn
TV em ji bo pirsên we digerin û em
mebesta me baştir bikin ku hûn beşdarî pir kes perçe bikin
wekî ku em dikarin û pirsê nererê bibînin
Wextê ku hûn ji wan re hatine dayîn
Ger hûn ne naxwazin me li patêronê piştgirî bikin
ji xwe kirin, da konterol kategoriyê a
Hûn niha hûn ji min re xemgîn bibin patreon.com
kategoriya 5 dirûşm û li ser te
pirsên ku em dikarin dest pê bikin
ew ê mezin be
Pirsa yekem ê pirsê êvarê
tê, ji bo me ji WM B ji Pittsburgh
Pennsylvania hey guys çima hûn ne
difikirin ku li ser nîşana nîşanî bide an update
bernameyek ku we ji we re gotiye
di pêşniyayên berê de dest pê kir
wekî navnîşek taybetî ya ku li ser vê yekê ye
dê mezin be
Ger hûn li ser nîşana nîşanî serê xwe
televizyonek dotê hez bike ku ji we re heye
ji bo kanala me ya YouTube-ê ku alîkariya me dike
bibe beşek ji we re şîroveyên xwe bibînin
li ser kanala me ya YouTube, ez vîdyoyek dixwazim
hey hey saya û ew pir mezin e
Bi awayekî ku ji hêla wê ve tê piştgiriya me dike
û subscribing so ku show show dot TV
Heke hûn nizanin ka hûn çi bikin
nîşan bide nîşan e ku hûn hebe
ji bo weşana ezmûnî naxwazim ez naxwazim
Ger hûn bixwazin webcast like this or
Heke hûn dixwazin vîdyoyên xwe yên xwe belav bikin
li ser malperê heger tu bixwaze te hilweşîne
xizmetên dêrê li yekşemê sibehê dijîn
Her tiştê ku hûn dixwazin nîşanî bikin
Ji bo we ji bo ku hûn bikar bînin alîkarî li ser vê yekê nîşan bide
Smêrên ku ez civînim û
li ser karên xwe danûstandin
Ji ber ku ez dest pê kir ku ez bûm
14 salî û ez ji hêja mezintir im
ku niha û agahdarî bikar bînin
û ji bo parastina pere û û
rastî jî çêbûye ku em gihîştin
Hinek pêşniyarên ku we digotin hinek hêja
rastî rêbazên xweş bikin ku bi weşan bikin
bi rêya webê û ew e
Hemû ji hêla nîşanî de nîşan dide dot t
Li ser min pir dengên min baş e
Ji kerema xwe ji pirsa germên sparkly
dixwaze bîr bînin ku nîşan nîşan bide
Li ser ploya me ya Kodi -yê ku di bîra min de ye
ez ji gavê li ser roku jî heye
da ku hûn kategoriya pênc televîzyonê hene
kanala torê û bê guman saz kirin
Li wir heye û li ser din
platforman
so Cody cat it's github.com slash cat 5
TV, ku ew pêvek heye ku di vê xirabê de ye
Em bi tenê di dikana kanala roku de
hûn çawa dikarin ji me re lê zêde bike ji bo Roku terrific
Pir pirsek baş e mmm-hmm baş e
hey ji heyvê ji florida hey
Sean
Robby hûn çawa çawa vîdyoyê didin
Di HD5 5100 ji bo HDMI de hacking
Streaming I can not find video
ku hûn di destpêkê de pêşî de referandir kir
Vîdyoya paşveçûna ku hûn kir
texmîn kir ku piştî ku hûn hacking this shoot shot
da ku ez nizanim heke hûn bîra xwe bikin
lêgerîna taybetî ye, lê gelo ku dixwazin bixwazin
li jor binêrin episodes yeah di dema borî de ku ye
pir bi hêsan e ku bi vê yekê re bikin
Dursa d50 100 hacking
Min rêzikek piçûk ya teknîkî ya xwe kir
Silam dikim hûn tenê ji bo lêgerînê dikane
D50 100 Ev kamera Nikon kamera çi ye
Hûn difikirin ku kamera li ser huh heye
Ji vir re ji we re bibînin ku ez ji te re bibînin
nizanin zoom in mîna me an bide
lewma gelekî kêm e ku ew ne ji min re
Ez cuzê min tenê hestdariya ku ez nebe
teqînek pir baş e ku ez dixwazim ew hacked
D50 100 da ku ew rêbazek erzan e
Vîdyek baş û tiştek ku ew e
li Linux-yê komên teknîkî nîşan da
hinekan lê bi rêya me
hevpeymanên xerîb û bi rêya
TV show û herweha hevalên me nîşan bide
li ser Nikon hacker li ser dakêşin
hevpeymanek li ser nîşana dot nîşan dide
TV ku dê her tiştê we nîşan bide
Pêdivî ye ku hûn bizanin der barê îstîsyona hacking 51
Çima hûn dixwazin ku ew erzan bikin
kalîteya herî baş e ku ew eşkere ye
HDMI derketina me ev dît ku dîtina me
hilberîna paqijî lê tenê ji ber ku ew e
ji kursê ku hûn yek yek bikirin, neheqandin
hemû van tiştan li ser ekranê wê bibin
Erê ye û paşê em wê bikar bînin
nav karta mage baş ji bo girtina live
Em ji bila şehrekî reş reşik dike
ji ber ku mage baş bi we re destnîşan dike
ji ber tevgerê bêhtir 5100
ji bo hilberîna jiyanê nayê sazkirin
Ew rast e ku ev 1080 wekhev e
Ew 1920 an 1080 ne tiştek e
wekî 2000 ji 1090 tiştek tiştê ku ew e
Ji ber vê yekê ew e ku karta kertê qenc bi me re dikevin me
astên û bi rastî hûn dizanin
dirêjkirina vîdyoyê û
beşgeha yên video nedixuya reş
Karta sîteyê hûnê çi bibînin
Hûn çi dibin û ew ê wê binêrin
Bi rastî 10 pounds zêde bike ku ew e
TV jî nîşan dide ku ew yek ji yek
tiştên ku em ê ji bo nîşandana bê
Li wir kêfxweş e ku dê kar bikin
rastî ji bo civîna bawermendê me hebe
mîna 200 kes e ku 200 mîlometre li ser
Li wir ez difikirim hema 200 mîlyonek baş e ev yek 1.5
faktorê çêdike ku em bi rastî rastî 300
millimeters of zoom one or two hundred
lensî milê wusa ye ku eger ew fêm nakin
Ji te re tune tune hûn nîşanî nîşan bide
dê hemû maqûl
ji bo pirsê te spas
Ma ez dikarim bêjim revê dixwazim ku çawa bizanibe
pir ji kartên baş ên sereke dike
Kartên klavyeyan digerin ev bi rastî jî girêdayî ye
Çi hûn çi dixwazin û em ê bibin
hemî agahdariya we ji bo nîşana xwe
vê yekê nîşan dide ku ji ber vê yekê girêdayî ye
li cihê ku tu di dinyayê de ku karta in
Hûn karta karta ku em bikar bînin digerin
Di çarçoveyek 4k HDMI de ew xwedan du pêdivî ye
û piştre bi rastî jî em dev ji digerî li
1080p karta Pro ya nû ya ku
Di çarçoveya HDMI-ê de 1080p deynî we ji we re kiriye
2 ji hêla 2 du herdu 2k veguhestin da ku hûn çar in
1080p inputs so it really depends
Wan li wir li wir gelek tişt hene
spas baş e
Ev yek ji şîroveka Bo ye
Di bersiv da Diddley hey Bo Diddley
qeşa hefteya çûyî
4:17 li ser nihêrkerek pirsek li ser pirsek bû
çapkirinê tenê bi karanîna reş dişibîne
Linux yeah
ji ber ku ez dijîn, çima ez nikarim Bo Bo biaxivim
Ez ditirsim li ser agahdariya xwe
YouTube
Tu dixwazî ​​min bixwazim ku hûn bixwînin ku hûn bawer bikin
da ji bo çaperan Canon xwe li Linux ji bo
Konsonên konserên xwe yê yek ji kerema xwe baş e
printer sazkirin û navê klone
Navê navnîşê B & Wê reş û spî baş e
Hejmarek du oh ez ne diçim ku ew diçin ku ew çima
bi vê qayîl rastê li ser vê bitikîne hilbijêre
milkên deqek down options kar û
down kêlekê bi gava sêyem bottom li
Tiştek nivîsê ya ku ez çi dibêjim
nikarin vê grayscale jî ne xwendin
grayscale tiştek cenavên kanserê oh
Wê demê pişka lê zêde bike û paşê
Dema ku ew bloka nivîskî din gotiye
dê têxe û ji jorê ku hûn ê biçin
rast û paşê bitikîne ku hûn diçin
ji we re veşartin, hûnê kûçikê hilbijêrin
û printerkera spî hemî rast e ku baş e
vî awayî wî ev gerek ji hêla hêsanî dîtin
Canon gaygling grayscale linux cool so
ew e ku rêbazek nebat e ku hûn bikin
dikaribû kopiyek ji hêla printerê ve çêbikin
ji çaperan li Grayscale be û
hingê tu dikarî tenê hilbijêre kîjan printer
tu dixwazî bi çapkirinê bi heman awayî
Printer lê lê yek yek grayscale ye
derman dike ku hûn difikirin ku hûn in
niha bi riya cuda cuda hilbijêre
Niha Epson printer ji min re vekirî ye
Li vir belgeya ku em tenê saz kirin
Roja ez dikarim pelê pelê biçim û ez dikarim herim
rêya taybetmendiyan û te dîtiye
Li wir ku em rastî bi grayscale bû
vê yekê wusa bibînin ku ez dikarim li ser perê bikim
bingeha çapkirinê lê ez çi dikim
çareseriya te ez dikarim çêbikin
Dîtekera min Epson printer ajotir
wê biguherînin û gavê wê vedigire
Min qet carî me bi dest biçe û biçim
biguherînin an jî bîr nekim ku min ev çêkiriye
spî û paşê veşartî çap bike
tiştek û kaxizê ku paqij e
lê ez dixwazim ku hûn bikar bînin ku hûn nîşan bidin
ji ber ku di nav hefteya dawîn de an jî di nav de
bersîva bersiva hefteyên çûyî de
ku li vir li ser lûkuxê bi rekêşî ye
printer û li wir ew e
Driverê ku moda grayscale hilbijêre kîjan
Ew e ku ew e û em ji hêja dikin
ji we re jî şîrove dikin
ji bo şandina ew li ku ye mezin em hez
Em dem bi we re bisekine kuçeyek bêjin
ev e ku ez nikarim Robby
Hûn li bin zextê li vir dikim
tu difikirin sorceress baş e ku li vê ye
Sermasek baş e ku Sasha dibêje ku herin
helbesta Robbie Sasha û Hevalên min
Ebû ji bo pirsê xwe ji Raspberry Pi vexwendin
Ma ez çawa bikim ku ez nikarim vê GPO pns
GPIO-pin GPIO-pinê dixebite
Min hewl kir ku ez nikarim bixwînim ku ez hewl da
Python saz bike û pêkanîna P
GPO idok bi serkeftî tune tune
Bi awayekî ku hewlên ku li wê dixebitin xebitîne
Ez vegerim ku pakêta ku wî hewl kir
Ji bo sazkirinê RPI ya GPIO'yê ye
ew e ku kodê Python rast e ku diçin
lê belê kîjan version ya Python ev e
Python-pip oh dibe ku hûn hewl bikin
ji bo sazkirina Python Pip bikin Python 3 -
pipe hewl dide û paşê kûrek bikî
rojanekirin û mumkumar a hept-get upgrade
û dûre dîsa dîsa saz bikî
her tiştî heta niha û ew e
Python 3 - Pip û piştre Python bikar bînin
Dema ku hûn heye, RPI saz bike
Python saz kir hingê hûn ê binivîse
Pipo sudo 3 3 cîhê pevçûnê saz bike û paşê
mijarê-hestiyar
RPI wisa weya paytexta RP ya min
GPIO I difikire ku ez ê ji we re bikim
lê piştrast bikin ku hûn têkoşîna python
pêşî û paşê wê emrê bisekin
baş dizanin ku ev bihîstin ka ev yek
û ew baş baş e ku hûn ev kir
ku diçim ku hûn diçin ku mirovê te veşartin
Robbie
salê bi pirsek nerînek dawî bû
nivîsandina wisa ye ku ew ji bo demjimêr e
heşt hûn bawer dikin ku em ê bibin
wek piçûkek biçûk biçûk bigirin
Di navbera we û her dem di nav de ye
Wek ku em di hefteya paşîn de bi paşeroja paşde ne
9 ku şeş rojan e ku biçûk e
betlaneya biçûk e ku ew di dema we de ye
ku hûn derxistin we nû çêbikin
Stuoyek virtual ya ku em ji bo grafîk digerin
nasnameya me em stinger
Grafikên me em her tişt dikim û her weha jî
Di hefteya pêş de me em hevalek nû kir
dest pê dike û ji ber vê yekê neyê bîra xwe
çetek kêfxweş bû û spas ji bo
li vir ji kerema xwe re piştgiriya vê yekê
sal e ku bi kêfxweş bû û her weha jî
ji ber ku rastiya xwe de dişopîne
ku li vir em em in ku kirê em ê ne
tiştek ku em carî nekiriye
Berî û em zêde dibin û bi gelemperî
Vê çavkaniyên wateya bêtir lêçûn û me
her kesê ku paqij kirin
û heta ku ew alîkariya me ye
bi rêya veguhestina hevkariya me ve kirînê
ku ew cûdahiya mezin û me dike
her yek û yek ji we re şa bikin
û spas tenê ji bo dîtina
ber ku temaşe hûn dizanin ka çi
Ew hemî parvekirina parçeyek me ye
civaka ji bo piştrastkirina ku ew e
merivên tecrûbê ji kerema xwe re xilas dikin
Em hêvî dikin ku hûn kategoriya şanoya 5 kêfxweş bûn
Televîzyon ji Barrie Ontario re ji we re dimîne
Kanada her sêşemê 7.00 pm rojhilat
Heke hûn li ser daxwazek an çavan bibînin
Bi rêya televizyonê kanalek kontrol bikin
nîşan caran li herêma xwe li category-pênc
TV û dema ku hûn bijîn dikarin bibînin
û di odeya spî de têkilî bikin
kategoriya 5 hilberînek zehmet e
çareseriyên dîjîtal û binçavkirin
Creative Commons Attribution-Share-Alike 2.5 Kanada
Em ê sibê paşê spas bikin
tuning li